<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.83%
🌞 Daytime                110 commits         ███████████████████████░░   90.91%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   04.96%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.31%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   23 commits          █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.01%
Monday                   19 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.70%
Tuesday                  15 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.40%
Wednesday                17 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.05%
Thursday                 14 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.57%
Friday                   17 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.05%
Saturday                 16 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.22%
```



*⏳ Last updated on 2024-10-28 16:20:24 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->